Monsieur Dubois Bonjour comment ça va Madame Lefevre Ça va
bien merci Et vous Monsieur Dubois Moi aussi merci J'adore
les fêtes de Noël Madame Lefevre Oui moi aussi C'est
la période de l'année préférée de tout le monde Monsieur
Dubois Je suis allé voir le marché de Noël hier
soir C'était vraiment très joli Madame Lefevre Ah oui Qu'avez-vous
acheté Monsieur Dubois J'ai acheté des bonbons et une crèche
Madame Lefevre Une crèche C'est très traditionnel Monsieur Dubois C'est
vrai Et vous que prévoyez-vous pour Noël Madame Lefevre Nous
irons chez mes parents pour le réveillon Monsieur Dubois Ah
c'est très agréable Bonne fête Madame Lefevre Merci À bientôt